Device: PC
Nama: Agni Virya
Race & Class : Dragonborn/Monk
Origin : Shirana
Backstory : Disuatu malam yang hening di hutan didaerah Shirana, terdengar bunyi benda terjatuh secara lantang ditengah keheningan malam. 
            para Monk yang kebetulan sedang melakukan latihan malam mendengar suara itu, dan mendekati asal suara tersebut. saat sampai di 
            tempat asal bunyi itu para monk menemukan sebuah benda berbentuk oval berwarna merah gelap, para monk yang bingung menghampiri 
            dengan waspada dengan benda asing tersebut. tak berselang lama terdengar bunyi retakan dari benda tersebut dan benda tersebut 
            pecah dan menunjukan ada bayi dragonborn berwarna merah sedang menangis, tidak kuasa melihat keimutan dari bayi tersebut 
            para monk memutuskan membawa bayi itu dan mereka besarkan dikuil, beberapa tahun berlalu Agni merupakan seorang dragonborn yang 
            lahir di Shirana dan seorang monk yang selalu menjalani hidup dihutan rimba, ia selalu bertanya tentang asal usul dirinya berada, 
            dan ia berniat untuk mencari tahu asal dia berada dan menjelajahi dunia

Device: PC
Nama: Tillie "Till" Stirhand
Race & Class : Gnome/Artificer (Alchemist)
Origin : Shirana
Backstory : Tillie atau Till merupakan seorang alchemist dan tenaga medis dari Shirana, tempat dimana semua tanaman bisa jadi obat 
            (tergantung dosis). Sebagai seorang tenaga medis bagi para pemburu di Shirana, Till memiliki reputasi yang baik mulai dari 
            menangani luka ringan hingga racun ganas dari makhluk buas. Till memiliki sahabat bernama "Katuk", birdfolk burung nuri kecil 
            yang lincah. Katuk selalu membantu Till dalam mengumpulkan tanaman-tanaman atau benda-benda yang bisa dijadikan obat untuk 
            eksperimen Till. Mereka dikenal sebagai pasangan alchemist dan collector yang paling diandalkan di Shirana, kombinasi 
            kecerdasan dan pemahaman medan dari keduanya. Suatu hari Till kehabisan satu bahan untuk membuat obat penting, yaitu akar pohon 
            'tembakau berdarah'. Till pun memanggil Katuk untuk memintanya mengambil bahan tersebut, "Katuk, aku punya misi untukmu, 
            ambilkan aku 5 akar pohon tembakau berdarah. Aku perlu membuat obat yang sangat penting" 1-2 jam Till menunggu dan tidak ada 
            tanda-tanda Katuk kembali, hingga setelahnya datang seorang pemburu yang membawa Katuk dalam kondisi pingsan lemah dan lesu. 
            Bulu Katuk yang berwarna hijau berubah menjadi merah darah. Melihat kondisi tersebut, Till langsung menuju tempat dimana tanaman 
            itu berada dan merasakan energi sihir yang aneh keluar dari pohon tembakau berdarah itu. Semua cara dilakukan oleh Till dengan 
            ramuan-ramuannya, namun yang bisa dia lakukan hanya membuat Katuk sadar tetapi tetap dalam kondisi lemahnya.Rasa bersalah Tillie 
            karena dia yang menyuruh Katuk pergi, membutnya bertekad untuk menyembuhkan kembali kelincahan dan keceriaan sahabatnya itu. 2 
            tujuan cukup bagi Tillie untuk meninggalkan labnya dan berpetualang, yaitu mencari dokter/alchemist terbaik di Astreya dan juga 
            mencari tahu apa yang terjadi di hutan Shirana terkait munculnya energi sihir yang membuat sahabatnya dan beberapa tanaman disini 
            menjadi tercemar. 
